# 真气系统 (zhenqi)

来源: https://www.pkuxkx.net/wiki/baodian/zhenqi

baodian:zhenqi 

 
 
 
 
 目录

 

 
- 真气系统 

 
- 真气介绍 

- 获得方式 

- 真气运行 

- 真气用途 

 

 真气系统

 
 

 真气介绍

 

 
北侠的真气是一种护体真气，相当于体外一层防御膜，最大作用是增加玩家的防御强度，让玄武职业更硬更挺让其他脆皮职业不那么嘎嘣脆，真气的数值跟真气层数、职业类别、内功内力值大小有关，而内力值是有成长的，可以理解为真气就是内力密度，所以拥有一门好内功对于真气的强度也是至关重要的。 

 获得方式

 

 
真死的 寻找天珠任务 ，向南贤询问真气运行。（note中也会显示你目前的真气层数）

 
* 

 真气请教分3阶段: 
 * 0~6层时每30次请教，4次失败则第5次必得。 
 * 7~12层时每50次请教，2次失败则第3次必得。 
 * 13~18时每80次请教，1次失败则第2次必得。
 * 过真武七截阵后的讲解也有几率获得一层真气运行（可突破十八层）。
 * 铜雀台的真气运行篇1、2为真气第一层和第二层运行法门。
 * 剿匪出的真气运行书为第十三层运行法门，这本书**必须在你真气十二层时读**，而不是让你一下到十三层。
 * 拿满真气大概需要做1400-1700次左右（2个敌人及以上）。\\ \\

 真气运行

 

 
真气运行学会任何一层之后，hp的界面就变样了，真气可以由气血或者内力转化而来（condense），上限和内力精纯度以及你的最大内力有关。上限不需要花时间锻炼，但转化是需要时间的。
 

 真气用途

 

 
1.扛挨打(750级有效内功后可以 yun shield) 

 

 基本就是这个描述，hp里真气后面的百分比就是被打中的情况下，多少
 伤害可以有真气来抵消。

 

 
 真气规则领会到17，18层之后就牛逼了，血比较满真气也充足的
 情况下可以抗住击中的一招晕，消耗当前气血上限。
 但是之后，你会经历一段时间你没法恢复气血上限。
 不能heal，吃药也不会加了。

 

 
 2.真气的第二个作用就是可以set vigour_vein 1来冲穴，这时候消耗 的是真气而不是内力，好处就是走火率下降一半。

 
 3.第三个用处就是在一些条件限制下可以输送neili给别人，（没用过，感觉没开放）
 经典战法牧中的牧师啊，而灵鹫，峨眉，古墓输送效果最好。

 
 4.第四个作用药品净化（没用过，感觉没开放）。

 
 5.第五个作用天珠任务巨盗人数受adv_quest影响 真气12层及以上，设定adv_quest 10-50之间。 具体影响：10-20： 1-2巨盗，21-30: 1-3巨盗，31-40：1-4巨盗 41-50：2-6巨盗 不设定adv_quest或者真气层数低于12，还是之前的随机生成巨盗数量
